Iku ze brillant! Fonctionnement! Toujours allons-y, shining&nbsp;! Fonctionnement! Toujours
mae e tsukisusumuno sa continuez d'avancer
kawaru koto no Nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
le lien immuable éclairera la "fin du rêve"
réveillez-vous! Réveillez-vous! Réveillez -vous ! Réveillez-vous battement de coeur!
Nous sommes le seul! Poursuivre!
Jiyuu dake ga rashinban sa nous sommes les meilleurs amis
la liberté est notre seule boussole, nous sommes les meilleurs amis
minerai tachi no ruuto kore Kara mo minerai tachi de kirihiraku ze
nous continuerons à tracer notre propre route zenryoku shissou no hibi wa va à l'est, va à l'ouest
courir à toute vitesse tous les jours, allez à l'est, allez à l'ouest !
Tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
nous continuons à trouver les choses que nous voulons faire et à les faire toutes
Asa ga machikirenakute uzukidasu (je ne peux pas attendre)
Nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Mal nara isso taiyou sora e à hikizuridashite pourquoi ne pas traîner le soleil dans le ciel
allez-y forcez-le et partez
sa brillant! Fonctionnement! Toujours oui, brillant ! Fonctionnement! Toujours
yume no kakera hitotsu ni assembler les morceaux de nos rêves
kasaneawase gutto kitara mal ga torejaa sa
et si ça te fait ressentir quelque chose - c'est le trésor
iku ze brillant! Fonctionnement! Toujours allons-y, shining&nbsp;! Fonctionnement! Toujours
mae e tsukisusumuno sa continuez d'avancer
kawaru koto no Nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
le lien immuable éclairera la "fin du rêve"
réveillez-vous! Réveillez-vous! Réveillez -vous ! Réveillez-vous battement de coeur!
Nous sommes le seul! Poursuivre!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, chapeau de paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le one piece
et devenez le roi des pirates !
Tabi norikoeru chaque fois que nous surmontons quelque chose,
zawameku kanousei (je ne peux pas rester)
Ça remue la possibilité (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, asu mo asatte mo il y aura une chaîne d' excitation brûlante et intense!
Atsuku hageshii wakuwaku pas d'étourdissement rensa&nbsp;!
Oui, brillant ! Fonctionnement! Toujours sa brillant! Fonctionnement! Toujours
suivez votre curiosité koukishin ni makasete et allez où vous voulez - c'est l'aventure
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa allons-y, shining&nbsp;! Fonctionnement! Toujours
iku ze brillant! Fonctionnement! Toujours ouvrez la carte de navigation dans votre cœur
kokoro no chizu hirogete le lien avec le pouvoir potentiel saisira la "fin du rêve"
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
jamais! Jamais! Jamais! Ne l'arrêtez jamais&nbsp;!
Nous sommes le seul! Poursuivre!
Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde,
et ont été entraînés dans une bataille décisive sur punk hazard
puis, ils se sont dirigés vers leur prochaine destination
avec leur allié pirate - le warlord - trafalgar law.
Nous l'avons fait! Dressrose !
Luffy et les autres sont arrivés à dressrosa - UN royaume gouverné par doflamingo,
et divisé en trois équipes.
La première équipe se dirigera vers green bit pour remettre César.
La deuxième équipe restera au sunny pour garder le navire.
La troisième équipe sera... ... détruisez l'usine smile et sauvez UN samouraï.
Luffy et les autres sont entrés dans une ville portuaire - acacia
ensuite, ils sont entrés dans UN bar pour manger quelque chose. Cependant... Allons par ici !
Comment ça marche? Qu'est-ce que c'est?
Je suis désolé! C'est noir!
Vous étiez parti !
D'accord, blanc !
Voyons voir.
Vous l'avez encore raté. C'est noir 20 !
Il devrait être blanc cette fois !
C'est noir!
Blanc!
Je suis désolé!
C'est noir!
Je suppose que je manque de chance. Ce n'est pas bien.
Qu'est-ce que tu veux faire? Voulez-vous démissionner ?
Non.
Une dernière fois.
Je parie tout !
Super!
Alors je parierai tout sur la couleur que tu ne choisiras pas.
Jouons comme de vrais hommes !
Tout? Ah bon?
Ouais.
Très bien, faisons-le.
Placez vos Paris!
Je me suis décidé.
Blanc, s'il te plait !
"Plein d'enthousiasme ! Le colisée de la corrida !"
Si vous choisissez le blanc, je parie sur le noir, bien sûr !
D'accord.
Allez, blanc ! Blanc!
Ça va être noir ! Le noir!
Lequel est-ce?!
Vous ne dites rien. Cela signifie...
... c'est blanc, n'est-ce pas ?!
Je suis désolé, mon vieux !
Quoi?! Ça veut dire que c'est...
Oui!
--C'est bl... --Blanc !
Ah ? ! Qui diable êtes-vous?!
Regarde attentivement! C'est noir, idiot !
C'est blanc.
Vieil homme, tu as gagné !
Quoi?!
Enfoiré! Restez en dehors de ça !
C'est vrai!
Tu veux te faire botter le cul ?!
Qui est-il?
Il s'est mis à contribution, comme d'habitude !
Comme c'est ennuyeux! Il a l'air si calme et posé !
D-est-ce que je gagne vraiment ?!
Ouais, tu gagnes.
Je ne sais pas qui vous êtes mais merci pour votre gentillesse !
Ne le mentionnez pas. J'ai Juste dit ce que j'ai vu.
Je suis content pour toi.
Mais, vieil homme, tu as l'air si fort... Ce que tu fais est tellement insensé, sale gosse !
Quand on dit "c'est noir", c'est noir !
Il ne peut pas voir de toute façon donc ce n'est pas grave !
Vous êtes vraiment énervant!
S'en aller!
Oh non, j'ai fait trébucher UN gros sanglier ou quoi ?
Si oui, je suis désolé.
V-imbécile !
Ce n'est pas bien.
Jeune homme, pourriez-vous vous écarter UN peu ?
Je vais envoyer ces gens en enfer.
Tue-le!
Quoi?!
C'est lourd! Tellement lourd...
Je vais me faire écraser !
Quoi?! Quel est le problème avec lui?!
Qu'est ce qu'il a fait?!
Ouah! Il a laissé UN trou !
Ce n'est pas trop mal d'être aveugle.
Je sais qu'il y a beaucoup de choses hideuses qu'il vaut mieux ne pas voir.
D'accord, excusez-moi.
Qui est-il?
Est-il UN mangeur de fruits du démon ?
Quel genre de fruit du démon est-ce ?
Excusez-moi, monsieur.
Vous pouvez envoyer une facture pour les réparations ici.
O-d'accord...
Qu-quoi ? ! Ne me dis pas que tu es...
Au revoir.
Vieil homme, tu es si fort ! Qui es-tu?
Je ne devrais pas te dire ça pour le bien de nous deux.
Hé, es-tu aveugle ?!
Je suis désolé. T'es tu fait mal?
« pour le bien de nous deux » ? Est-il extraordinairement tristement célèbre ou quoi?
Qui qu'il soit, ce n'est pas UN homme ordinaire.
--Oh, mon sac est parti! --Ainsi est ma montre!
Je ne trouve pas mon portefeuille !
Oh non! Ma veste a été volée aussi !
En plein jour, alors qu'il y avait de la poussière partout...
Ce vieil homme était UN voleur ?
Il n'y en a que deux !
Quel est le problème?
Il manque une de mes épées !
Mon shusui qui était là il y a une minute !
Quoi?! Le trésor national du royaume de wa ?!
Condamner! Mon shusui...
Où est-il allé?!
Qu'est-ce que tu vas faire?!
Ils ont volé tout le monde.
Ce sont des fées qui ont pris vos affaires.
Qu'est-ce que tu racontes?!
Les fées sont des fées. Tout ce que vous pouvez faire, c'est en rire et laisser tomber.
Comment puis-je en rire?!
Ces fées invisibles sont les divinités gardiennes de dressrosa des temps anciens.
Nous devons fermer les yeux sur tout ce qu'ils font.
Eh bien, si les fées l'ont fait... On devrait Juste l'oublier !
Je ne peux pas laisser tomber !
Il a raison!
L'épée est le trésor national du royaume de wano !
C'est mon épée !
Ce n'est pas à toi!
Je te l'ai dit! Quelqu'UN me l'a donné !
Je vais devoir te défier en duel à UN moment donné et regagnez le shusui pour le royaume de wano !
Ouais, je vais l'accepter et te vaincre !
Tu es trop gourmande, fée !
Vous ne pouvez pas vous en sortir !
Hé, zoro ! Où allez-vous?!
Attendre attendre!
Nous n'avons pas le temps de vous laisser flâner !
Ça a l'air amusant !
Attends, luffy !
Avez-vous trouvé le voleur ? !
Je ne laisserai personne avoir le trésor national !
Hé, lâche-moi ! On devrait y aller aussi !
J'ai une idée.
Une idée?
Je comprends maintenant.
Quand il n'y a que ces gars-là, je dois prendre les choses en main.
Garçon, ils sont tous là pour attirer l'attention ? !
Laissez tout à ce grand frère.
Le voilà! Attends, imbécile !
Attends , idiot !
Rendez-moi le trésor national du royaume de wano !
Attendre!
Vous attendez !
Rendez-moi le trésor national du royaume de wano !
Voir! Il a une drôle de coiffure !
Qu'est-ce que vous avez dit?! Si vulgaire!
Je ne savais pas que mon chignon était exposé !
Oh non! Je ne suis pas UN enfant mais...
...je suis perdu!
Vous travaillez sous doflamingo, n'est-ce pas ?
Ouais. Et alors?
Super c'est ce qu'on pensait !
Ouais.
Pensez-vous que vous pouvez jouer avec le jeune maître- sama à dressrosa et s'en tirer?
Ça ne marchera pas pour nous.
Mon vieux, pourquoi ne pas tout cracher - tout ce qu'on vient de te demander...
Je te l'ai dit !
Je me souviens être allé après UN couple de samouraïs
mais je ne sais pas comment on a été capturé et où il est maintenant.
Et je ne sais pas ce qu'est smile.
Vous ne connaissez même pas UN peu smile ?
Oui, et je ne connais pas l' usine dont tu parles.
Qui êtes-vous les gens ?!
Je ne peux pas le croire. Même son homme ne le sait pas.
Dites-nous ensuite où se trouvent les personnes de rang supérieur.
Ce type est peut-être trop bas.
Tout le monde est trop occupé aujourd'hui - je ne sais pas où ils sont.
J'ai aussi été convoqué au colisée.
Voir!
Tous les habitants de ce royaume se dirigent vers le colisée aujourd'hui.
Quel colisée ?
C'est le corrida colosseum.
Si vous voulez voir des officiels de haut rang , allez-y !
Pourquoi y vont-ils ?
Il y aura UN très grand événement aujourd'hui.
Tous les cadres de notre famille devraient être là.
Le très gros événement dont vous parlez est ce super événement ?
Pour une raison quelconque, young master-sama a offert UN prix incroyable !
Oh, c'était tellement surprenant !
Tout le monde le veut !
D-ne me dis pas que c'est...
...cette délicieuse viande dont parlait mingo !
Hein?
Il a dit qu'il avait quelque chose que tu voudras.
Alors quel est le prix?
Préparez-vous au choc...
Le prix est...
Le colisée de la corrida aie!
Tiens le voilà! Le soldat foudre !
Tu me fais mal!
On veut le voir aussi !
Laissez nous entrer!
Ce n'est pas à regarder pour les enfants !
Les gens vont s'entre-tuer ! Rentrer chez soi!
C'est le petit soldat recherché !
Il n'abandonnera tout simplement pas !
Vous ne pouvez pas me tirer dessus !
Balade en jet !
Mesdames et messieurs et jouets!
Ce que vous verrez aujourd'hui, c'est...
...UN sacré événement !
Le roi nous a confié UN prix extraordinaire... ...pour l'événement d'aujourd'hui !
Il y avait UN homme qui est mort dans la guerre des meilleurs
quoi?! Il veut dire...
Il était commandant de la 2e division des légendaires pirates de Barbe Blanche
et UN fils du roi des pirates - il s'appelait ace !
--Quoi?! --As?!
Commandement de la flamme !
Pilier de feu !
Ils disent qu'il pourrait briser UN navire de guerre avec son poing de feu
et pourrait incendier une ville, la transformant en enfer !
Ce formidable pouvoir est maintenant reproduit sous la forme d'UN fruit du démon !
--R-Reproduit ? ! --Pour de vrai?!
Voir!
Le gagnant remportera ce fruit défendu !
C'est logia, le type le plus puissant de fruit du démon !
--Certainement pas! --C'est...
C'est le flare-flare fruit !
--Ouah! --Je n'arrive pas à y croire !
Est-ce UN vrai ?
Le jeune maître - sama ne mentira pas à ce sujet !
Celui d'as...
...flare-flare fruit ? !